- [Instruktur] Karena kursus ini adalah eksplorasi tentang
cara membangun API dengan Node dan Express, beberapa
pemahaman dasar tentang Node, npm, dan perintahnya bukanlah
suatu keharusan, tetapi akan membantu Anda.
Pengalaman berikutnya dengan JavaScript, terutama sintaks
ES6, sangat penting untuk kursus ini karena inilah yang
kami gunakan dalam kursus ini.
Seperti yang akan Anda lihat, saya berjalan di Mac, tetapi
Anda dapat mengikuti di PC karena alatnya bekerja persis
sama di kedua platform.
Selain itu, saya menggunakan VS Code sebagai editor kode
saya, tetapi jangan ragu untuk menggunakan alat apa pun
yang Anda inginkan, meskipun saya sarankan menggunakan
editor dengan terminal bawaan.